Pemirsa di seluruh dunia, kita telah berada di perjalanan keselamatan.
Saya tahu Anda telah mendengarkan pesan: Indahnya Kehidupan.
Keindahan hidup tidak bergantung pada betapa bahagianya kita
tapi betapa senangnya orang lain karena kita.
Berapa banyak orang yang bahagia karena kamu?
Berapa banyak jiwa yang telah Anda sentuh hari ini?
Jangan lupa, ada orang yang membutuhkan sesuatu yang Anda miliki.
Mungkin kasih Anda; Mungkin senyum Anda,
Senyum dengan segenap hati Anda.
Mungkin uang Anda.
Anda mungkin mengatakan bahwa Anda miskin.
Mungkin akan terkejut melihat seseorang yang lebih miskin dari Anda.
Artinya, seseorang membutuhkan kita.
Sedikit atau sekecil apapun - seseorang membutuhkan kita.
Jika Anda tidak dapat melepas sedikit, Anda tidak akan dapat melepas banyak.
Pemirsa, perjalanan keselamatan.
Saya mematahkan semua keinginan diri di dalam hati Anda - patah, atas nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Setiap keinginan diri..
keinginan diri di dalam hati Anda - patah, atas nama Yesus!
Yang ingin Anda lakukan bukan apa yang Anda lakukan.
Setiap kehendak diri, dipatahkan, atas nama Yesus!
Biarkan kehendak Tuhan terjadi!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Pemirsa, mulai akui kemauan sendiri, keinginan daging itu,
Hal-hal yang datang untuk menggoda Anda, hal-hal yang Anda coba tolak.
Yang ingin Anda lakukan bukan apa yang sedang Anda lakukan.
Jika itu, itu adalah dosa dalam hidup Anda.
Dipatahkan, dalam nama Yesus!
Dilepas, dilepas!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Keselamatan - siap untuk dibebaskan.
Saya dapat melihat Anda dibebaskan, dalam nama Yesus!
Pikiran sendiri, keinginan diri di dalam hati Anda.
Iman adalah dari hati manusia.
Untuk firman Tuhan bisa mendominasi hati Anda, Anda harus dibebaskan,
dan saat Anda dibebaskan, Anda mulai menikmati firman Tuhan.
Kemudian, ini bisa mempengaruhi karakter dan perilaku Anda.
Anda dilepaskan, dalam nama Yesus!
Dilepaskan, dalam nama Yesus!
Biarkan kehendak Tuhan terjadi!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Pemirsa, ulangi kata-kata saya: Ambil lebih banyak dari ku, Tuhan; beri lebih banyak darimu -
lebih banyak ketaatan, kesetiaan, kebaikan, kemurnian, kekudusanMu.
Ambil lebih banyak dari ku, oh Roh Kudus! Ambil lebih banyak dari ku, dalam nama Yesus!
Berikan aku lebih banyak darimu, ya Tuhan. Roh Kudus, beri ku lebih banyak dari Mu, Tuhan.
Lebih banyak dari Mu, Tuhan.
Lebih banyak kesucian, kemurnian, kesetiaan, ketaatan Mu, dalam nama Yesus.
Saya bisa mendengar Anda diselamatkan.
Haleluya!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Sembah dan bersukacita! Bersuka cita! Bersuka cita!
Pemirsa di seluruh dunia, bait Anda, tubuh Anda tidak pada tempatnya (penderitaan, sakit).
Engkau penderitaan di bait mereka - Katakan, "Penderitaan di tubuhku, aku perintahkan, keluar!!"
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Bisa jadi dalam darah Anda apapun di manapun itu ...
Mulailah membuangnya!
Di dalam tulang, di dalam ginjal Anda saya perintahkan penyembuhan, dalam nama Yesus!
Di hati Anda!
Dimanapun penderitaan, dimanapun rasa sakit itu, buka bibir Anda dan mulai perintahkan mereka keluar!
Perintahkan mereka keluar!
Dalam nama Yesus